## 通辽有道会记公司官网

#### 栏目策划
+ 网站首页
+ 公司简介
+ 服务范围
+ 联系我们


### 微信平台信息
####  公司简介
通辽市有道会计服务有限公司成立于2016年6月24日，是一家以代理记账、纳税申报、代办业务为主的专业化财税服务机构，凭借专业的业务水平、丰富的业务经验、良好的人脉关系、严谨的工作态度、真诚的待人理念、合理的收费标准成为了诸多朋友创业路上的好帮手，我们秉承“专业、规范、高效”的服务理念来为您的企业服务。

#### 服务范围/主要业务
+ 代理记账
代理企业记帐
小规模纳税人 、一般纳税人

+ 纳税申报
代理国地税纳税申报、 个税申报
税务年报、代理申报一般纳税人资格

+ 代办业务
代办公司注册（含工商营业执照、对公账户、国地税备案登记、国地税网报开通、对接税务专管员、核定税种）代办公司注销。

#### 意见反馈
   + 请点击留言

#### 联系我们
公司名称 —— 通辽市有道会计服务有限公司；
联系电话 —— 13948158910
通讯地址 —— 通辽市科尔沁区美域华府19-1

+ 商家详情介绍
微信公众平台 —— TLYDKJGS
联系我们 —— 13948158910
公司地址 —— 通辽市科尔沁区美域华府19-1
邮箱 —— tlydkj@126.com

### 名片信息
通辽市有道会计服务有限公司  
##### 业务范围
代理记账、纳税申报
公司注册、公司注销
我们就是做账的!
张阳:13948158910  
网址:www.tlydkj.com
微信账号:TLYDKJGS
公司地址:通辽市科尔沁区美域华府2号楼119号
### 常见问题解答
#### 代理记账容易存在的问题？
答:代理记帐在国外已经是非常普遍的会计解决方案，由于在我国还是新事物，所以存在还存在这样或那样的诸多问题，如：对于《会计法》代理记账宣传的力度不够、
造成目前许多小型经济组织、特别是广大的个体工商户，对“代理记账”知之甚少，认识不足，理解不够，对于“代理记账”的措施不是很得力、代理记账机构潜力
未充分发挥、代理记账机构管理力度不够、代理记账机构执业质量不乐观、是代理记账业务收费标准混乱等……


#### 什么样的企业可以寻找代理记帐？
答:一个企业是否选择“代理记账”取决于该企业是否具备配备专职会计人员的条件，一般而言，企业规模的大小、经济业务和财务收支的繁简程度、经营管理的要求等，
是决定企业是否配备专职会计人员的主要因素，企业规模较大的一般单独设置会计机构并配备专职的会计人员代理记账。一些规模较小的企业和应当建账的个体工商户
选择代理记账则更适合企业的发展。
#### 选择代理记帐处理会计问题的好处有哪些？
  　答:最直接的好处是表现在成本上，按照目前普遍的价格，企业请一名专职会计，每月成本在500～800元之间，这是指一般的会计；如果请主管会计，每月可能花3000元以上。
  最重要的好处则表现在，代理记帐公司可以为企业提供专业化的服务具备会计知识的人都知道，会计内部还有很细的分工，如商业会计、工业会计；成本会计、投资会计等……
  　
#### 有道会计为您解析中小企业如何降低财税风险
答:规范的做账流程：正规的代理记账公司有一套完整的做账流程，并严格遵循国家颁布的相关会计服务准则。
合理的收费：所谓合理收费并不是意味着服务费少越好，因为贪小便宜而选择不正规代理记账公司，最后使得企业蒙受经济损失的例子比比皆是……


#### 什么是注销登记？

　　答：注销登记是指登记机关依法对解散、被撤销、宣告破产、责令关闭或者其他原因终止营业的企业，收缴营业执照，撤销其注册号，取消其企业法人资格或经营权的行政执法行为.
　　
#### 纳税申报是什么？
答:纳税申报是纳税人履行纳税义务时，计算缴纳税款的有关税务机关提出书面报告的一种法定手续，也是税务机关办理征收业务，核定应纳税款，开具凭证的主要依据，也是税收征收管理的
一个重要环节，也是实施税务管理的一项重要制度。

##### 公司注销清算组成员是否有人数限制？

　　答：清算组由股东组成，股份有限公司清算组由董事或股东大会确定的人员组成，合伙企业清算人由全体合伙人组成、个人独资企业由投资人自行清算。
清算组没有人数限制，一人公司可由股东一人组成清算组。
